Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/ModulesStatsproductAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Product details
ja_jp: 商品の詳細

source: Number of purchases compared to number of views
ja_jp: 表示回数と比較した購入回数

source: After choosing a category and selecting a product, informational graphs will appear.
ja_jp: カテゴリを選択して商品を選択した後、情報グラフが表示されます。

source: If you notice that a product is often purchased but viewed infrequently, you should display it more prominently in your Front Office.
ja_jp: 購入数が多い割りに表示数が少ない商品があれば、その商品をショップでもっと目立つようにするべきでしょう。

source: On the other hand, if a product has many views but is not often purchased, we advise you to check or modify this product's information, description and photography again, see if you can find something better.
ja_jp: 一方で、表示数が多いにもかかわらず、購入数が少ない商品については、商品説明の内容や商品画像などを再度確認、調整して改善を図るべきでしょう。

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Total Viewed
ja_jp: 参照された合計

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート

source: Attribute sales distribution
ja_jp: 販売属性の分布

source: Cross selling
ja_jp: クロスセル

source: Click on a product to access its statistics!
ja_jp: 統計を表示したい商品をクリック！

source: Choose a category
ja_jp: カテゴリを選択

source: Products available
ja_jp: 利用可能な商品

source: Popularity
ja_jp: 人気度

source: Visits (x100)
ja_jp: 訪問（× 100）

source: Stock
ja_jp: 在庫
